# RunMeetBot
Проект бота, написанного с использованием библиотеки aiogram и технологии ботов в Telegram. Бот позволяет записывать данные о тренировках, а также просматривать и удалять эти записи.
## Подробности реализации
1) Данные о тренировках храняться в базе данных sqlite3. В дальнейшем рассматривается использование другой базы данных, поддерживающей асинхронность.
2) Бот позволяет записать следующие данные для каждой тренировки: время, место, расстояние, темп бега, комментарий.
3) Доступные пользователю команды:
*  `/start` - вывод стартового информационного сообщения
*  `0` - выйти в главное меню; 
*  `1` - записать данные о тренировке;
*  `2` - удалить данные о тренировке. Бот попросит ввести ID тренировки;
*  `3`- вывод данных о последних N тренировках. Бот попросит ввести натуральное число;
4) Все запросы в программе реализуются с помощью конструкции try...except. Созданы кастомные обработчики ошибок

## Формат вывода информации о тренировке:

id: 14562, дата и время: 2024-05-20 05:02:00, координаты: 60.02134;60.12345, расстояние (км): 12.5, темп: 4:30, комментарий: трусца

## Установка программы
1) Установить интерпретатор python версии 3.11 (или выше)
2) Загрузить все файлы программы
3) Создать виртуальное окружение с помощью команды `python -m venv venv`, установить туда все необходимые для работы программы библиотеки командой  `pip install -r requirements.txt`
4) Для запуска приложения ввести команду  `python main.py` в консоли из папки, в которой находится файл main.py
